(社長)そうか
お前の友達を盾にとったか
(ｶﾅｺ)＜私が＞
ナナちゃんを殺します
(竹原)はぁ～
(大森)何してんの？
(竹原)ん？
秘書殺しがあった周辺の防犯
不審者いないかなって
(大森)自殺ね 殺しじゃないから
周辺の防犯って
どんだけあると思ってんの
(スマホのバイブ音)
あ ユイちゃん
(竹原)お！ 元気ですかっ！
(大森)
"竹原さんに質問です"だって
(竹原)はい！ なんですか？
(大森)"僕たちはどう生きるか？"
(竹原)勘！ 勘で生きる！
(大森)いいのね？
そうやって返すよ
(大森)竹原は勘で…
(竹原)あ 待って待って 嘘嘘嘘 あの…
(竹原)考える
深いぞ これは
大森
繊細な10代の質問だぞ ああ？
そうかぁ… ま そうだよなぁ…
僕たちはどう生きるか？
(電子音)
(竹原)僕たちはどう生きるか？ って
(ＡＩ)＜人生においての…＞
(大森)え！ ＡＩに聞いてる？ だっさ
(竹原)あ やめてやめて は？
(竹原)な？ え ＡＩ？ ＡＩ？
(竹原)な な ど ど どーした？
(大森)見して 見して 見して
(竹原)大森どーした？
おい どーした？
(社長)なんだよ
(ｶﾅｺ)これ
(キヨミの声)
(ｶﾅｺ)どうしましょう
(社長)罠か？
(ｶﾅｺ)キヨミちゃん
(ｷﾖﾐ)わぁー カナコちゃんが来た！
座って座って
フフフッ
はぁ～
(ｶﾅｺ)どうしたの？ キヨミちゃん
(ｷﾖﾐ)ん？
フフッ 飲んでまーす
(ﾊﾞ-ﾃﾝ)こんばんは
(ｶﾅｺ)あ どうも 同じのを
(ﾊﾞ-ﾃﾝ)かしこまりました
(ｶﾅｺ)珍しいね
いつも そんな飲んでないのに
(ｷﾖﾐ)ンフフフ… んー
(ｶﾅｺ)話があるって言ってたけど
(ｷﾖﾐ)うん
うん
んー
(ｶﾅｺ)あ そんなそんな
無理しないで
(ｷﾖﾐ)ううん ごめんね
えっと…
学校でね
お世話になってる先生から
迫られてるんだ
(ｶﾅｺ)え？
(ｷﾖﾐ)担任持って悩んでた時に
相談に乗ってもらったのが
きっかけだったんだけど…
(教師)吉岡せーんせっ
(ｷﾖﾐ)あ はい…
(教師)進路調査書
間に合いそうですかぁ？
(ｷﾖﾐ)あ はい 大丈夫です
(教師)頼んますよー？
この間ね 俺が初担任の時
メモしたノート見つけたんですよ
それ渡すついでに食事でもして
親睦も深めましょう
(ｷﾖﾐ)あ いや でも…
(教師)週末に持ってきますからぁ
(ｶﾅｺ/ｷﾓﾓﾏｲｺﾄﾞﾘたち)キッモ！
キモキモキモキモ
キモモマイコドリ！
(ｷﾖﾐ)だんだん距離が近づいてきて
何回かは
やんわり かわしてたんだけど
アプローチが過激になってきて
(教師)やー
吉岡先生はいい先生になりますよ
ハハ… おっとととと
キヨミ
(ｷﾖﾐ)うっ…
(外国人たちの話し声)
(外国人)二郎系！
(外国人たちの笑い声)
(ｶﾅｺ/ｷﾓﾓﾏｲｺﾄﾞﾘたち)キッモ！
(ｷﾖﾐ)その時は それで済んで
だけど 次 学校で会った時に
何もなかったみたいな笑顔で
挨拶されて 私…
怖くて動けなかった
やっぱり
私から相談したのが
きっかけだから
隙があったとか
こっちにも落ち度があったのかな
って思って
(ｶﾅｺ)ない！ 絶対ない！
(ｷﾖﾐ)私ね… 自分は
いやな時はいやって言える人間だって
思ってたから
それもショックで
ありがとね
カナコちゃん
私ね
ナナちゃんが好きなの
なんか…
ナナちゃんには言えなくて
だから…
ありがとね 聞いてくれて
やっぱり
ナナちゃんにも聞いてもらう
うん
(６号)７号 遅いです
(ﾅﾅ)時間通りのはず
(６号)その話ではありません
Ｋのことです
待ちくたびれました
Ｋはどこにいますか？
うわああああ！
(ﾅﾅ)うっ
(６号)おい
５号もお前も舐めてんのか！
(ﾅﾅ)うっ
ぐっ！ う…
(６号)あと１日待ちます
(遠ざかる足音)
(車のドアが閉まる音)
(ｶﾅｺ)どうしたらいいんですかね 私
キヨミちゃんは ナナちゃんが好き
ナナちゃんは Ｋを…
私を殺したい
じゃないと組織に殺されちゃう
ナナちゃんは 私を殺せば
幸せになれるんですかね？
(桜井)お前の友達だろ
お前が守れ
(ｶﾅｺ)はい
(ｷﾖﾐ)おかえり
(ｷﾖﾐ)やってみる？
うまいっ フフフ
(スマホの通知音)
(ナナの声)
(ｶﾅｺ)タイマンかあ…
(ｷﾖﾐ)学校行くのが 怖いの
でも
行かなきゃね
(ﾅﾅ)私は思う
キヨミの選んだ生き方を
つまらない人間のために
閉ざす必要はない
今まで
気づかないフリしてくれて
ありがとう
"いってきます"って
言って
(ｷﾖﾐ)いってきます
(手をつかむ音)
晩ご飯 一緒に食べよ
(遠ざかる足音)
(扉の開閉音)
(タイピング音)
(社長)1,584…
(ｶﾅｺ)あのー 社長
今日 私 このあと
美容院の予約してて
なんで 今日はこれで…
(社長)おう
もう行くのか？ 早くないか？
(ｶﾅｺ)へ？
(社長)桜井 ユイ
(ｶﾅｺ)え？
(ﾕｲ)カナコ
助けてほしそうな顔しておいて
言わないのはキモいです
(社長)西野
うちは 大事な社員は守る
そういう会社だ
(ｶﾅｺ)すいませんでした！
皆さん 助けてください！
(社長)ああ あとユイ
今日から正社員な
これ あのサインして ハンコもな
(ﾕｲ)あ はい
ハンコ
(鐘の音)
(社長)＜キヨミちゃんの安全は
確認できた＞
だから お前はナナに集中しろ
おそらくヤツは
お前がＫだと気づいてる
(ﾅﾅ)はっ！
(銃声)
(爆発音)
(ﾅﾅ)はっ！
うっ！
(カナコとナナの荒い息)
(ｶﾅｺ)ナナちゃん
タイマンじゃなくて ごめん
(ﾅﾅ)殺せ
(ｶﾅｺ)私は
キヨミちゃんの大事な人を殺せない
ナナちゃんは
どう生きたいの？
(ﾅﾅ)私は
料理を 覚えたい
電車に乗りたい
買い物に行きたい
キヨミといたい
私は
キヨミと一緒に生きたい
(ｶﾅｺ)ナナちゃん
あなたのクソブラック企業 教えて
(桜井)チッ
(スマホのバイブ音)
(社長)＜ユイ＞
お前は22時までな 16歳だから
(ﾕｲ)あ はい
(竹原)おお！ 大森ー！
(竹原)大森 大森 大森！
(大森)何？ 何？ 何？ 何？
(大森)
なんで私がいるって思ってんの？
(竹原)ビンゴ ビンゴ ビンゴ！
見て見て見て
いたいた いたいた 不審者！
(大森)どれ？
(竹原)これこれこれ！
(大森)誰？
(竹原)半導体の工場で
ペンを拾った男！
お前 なんで
こんなとこにいんだよ！ ええ？
おおー 聞きてぇ！ 聞く！
俺は聞く！
大森！
車！ 車！ 車！
(大森)なんで私が行くって
決まってんの！
(ナナの声)
(ﾅﾅ)Ｋを捕らえた
(桜井)チッ はぁ…
(桜井：棒読み)俺がＫだー
(爆発音)
(殴る音)
(ﾅﾅ)うっ
(銃声)
(部下たちの怒鳴り声)
(部下)上だ！
(爆発音)
(部下たちのおびえる声)
(部下たち)うわああ！
(桜井)殺すぞ！
(ｶﾅｺ)すいません！
(銃声)
(部下)ぐあっ
(細美)誕生日おめでとう
(部下たちのうめき声)
(ｶﾅｺ)うわああ
あっ えっ あっ
うわっ
ぐううう
(銃声)
(ﾅﾅ)うっ！
(走る足音)
うあっ！
(ﾅﾅ/ﾕｲ)ああっ！
(殴る音)
(６号)うああああ！
(ﾕｲ)ふっ！ うっ
(殴る音)
(ナイフが落ちる音)
うっ
ううっ！
(ﾅﾅ)うっ うっ…
ううっ うっ うっ…
んっ うっ
うあっ！
(銃声)
(６号)ふんっ！
(ﾅﾅ)あ…
(部下たち)おらああ！
(どよめき)
(６号)ふんっ！
(桜井)うっ！
(銃声)
(６号)うわあああ！
(倒れる音)
(ｶﾅｺ)はぁっ はぁっ…
ナナちゃん！
(桜井)新入り
(ｶﾅｺ/ﾕｲ)はい！
(桜井)チッ 殺すぞ
(ｶﾅｺ)ユイちゃん 車だって！
(ﾅﾅ)カナコ
(ｶﾅｺ)何？
(ﾅﾅ)Ｋに
私から 仕事を頼みたい
あの… セクハラクソ教師を
殺してくれ
(スマホのバイブ音)
(ｶﾅｺ)キヨミちゃん…
(タップ音)
(ｷﾖﾐ)＜カナコちゃん＞
ナナちゃんと連絡が取れないの！
学校から帰ったらいなくて
＜いくら待っても帰ってこないの＞
カナコちゃん 私
私…
何かナナちゃんに
悪いことしちゃったのかな？
＜カナコちゃん…＞
(ｶﾅｺ)キヨミちゃん
キヨミちゃんは なんにも…
なんにも悪いことしてない
だから 待っててあげて
きっと
ナナちゃんの誕生日に戻ってくるよ
(ｷﾖﾐ)私…
ナナちゃんの誕生日 知らない
(ｶﾅｺ)＜大丈夫…＞
＜大丈夫だから＞
桜井さん
ちょっと わかった気がします
"僕たちはどう生きるか"
(桜井)残業か
(ｶﾅｺ)ラーメンおごります
(桜井)殺すぞ
(ｶﾅｺ)＜私は 殺し屋 西野カナコ＞
＜普通の人が普通に生きられるように＞
＜闇に消えて戦う＞
(社長)伝説になる か
(スマホのバイブ音)
(大森)何これ
(竹原)大森！
(倒れる音)
ハッ
焦ったぁ ハッハハ
よいしょっ
はぁ… 大丈夫か？ ん？
(手をつかむ音)
(大森)ありがと
(竹原)おう 気をつけろよ
(大森)くっ…
(竹原)お前がいなくなるなんて
ありえねえからな
(破裂音)
はっ！ まだ敵がいるぞ！
(大森)うっ… うっ
(竹原)ん？
♪～(「妖怪人間ベム」)
(ｶﾅｺ)＜♪ 闇に隠れて生きる＞
＜♪ 俺たちゃ妖怪人間なのさ＞
＜♪ 人に姿を見せられぬ＞
＜♪ 獣のようなこの体＞
早く人間になりたい
＜♪ 暗いさだめを吹き飛ばせ＞
ベム！
(ﾕｲ)ベラ
(ｶﾅｺ)歌わないかあ！
＜♪ 妖怪人間＞
♪～
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜シーズン２はここでお別れ！
からのぉ！＞
＜「幸せカナコ」ついに映画化！＞
＜ゾンビとして蘇ったアドが
カナコと桜井を狙う！＞
＜さらに
スマイル社長のスピンオフ始動！＞
＜「社長矢沢の静かな生活」！＞
＜さらにさらに韓国でリメイク決定！＞
＜竹原 大森の
「教場 僕らの不時着サランヘヨ」＞
＜「幸せカナコ」大展開！＞
(ｺﾂﾒｶﾜｳｿ)ウソウソウソウソ
コツメカワウソ